喺呢個世界上
有由善意產生出嚟嘅惡意亦都
有由惡意產生出嚟嘅善意
露露修所做嘅事
到咗最後世人到底會點睇呢？
制裁係咪世界嘅必然呢？
Geass
使用呢種唔應該由人類擁有嘅力量嘅人
無論願唔願意，心裏面都會產生孤獨
然後慢慢墮落喺善意同惡意嘅夾縫之中
但係
如果能夠喺呢個夾縫之中重新振作嘅話
噉呢個人就的而且確
擁有成為王者嘅才能
畀酬金嘅娜娜莉
係
童年意識調整之後嘅
熟習訓練按照計劃進行緊
而京都同埋印度軍區嗰邊亦都達成咗協議
而家只係等開發小隊同拉克夏塔嚟
冇錯
組織嘅編排
而家已經完成咗92%
我將組織成員分成14個階級
按照Siro你嘅指示
所有由不列顛管轄嘅倉庫
我已經派咗我哋嘅人潛咗入去
關東地區
一共有564個地方都分佈好戰力同人員
我哋被發現嘅據點有32個
偽裝嘅據點有11個
被逮捕嘅成員有47個
不過
我已經隔斷咗階級八以上嘅情報
所以不列顛唔會喺佢哋身上查到咩
加上得到京都嘅協助
平民向軍隊或者警察
舉報我哋嘅情況
差唔多已經再冇發生
而喺不列顛嘅成員名單裏便…
係
亦都係Sailor上至你安保嘅組織
仲有
關於藤堂同埋四劍聖，而家仍然搜殺緊
我知道喇，繼續做埋奇遇嘅工作
我做侍者，噉就真係好咩？
過份謙虛就會畀佢哋睇小
中華聯邦班人就係噉樣
我真係冇乜信心，因為我同你唔同
我謙虛過你好㗎，就繼續用噉嘅態度啦
護照啦
整得好好吖，應該冇問題
我哋係咪又要畀人送去
第二個屋企度住啊？
唔係，仲係住喺舒木家
今次我哋要去本家嗰度
繼續行啦，豬醬
不過…
繼續行啦
呢啲咁怪嘅味係咩味啊？
附近有個垃圾場吒嘛
係咪啊，豬醬？
豬豬哥哥，係咪有咩事啊？
嗱嗱你…
媽媽以前教我㗎
佢話人嘅體温可以止到眼淚
我一定要衝破任何難關
喂，早晨啊，喂，老老修
早晨啊，好耐冇見喇，你再唔返學
跟住留班啊，你估你自己有好餓好多咩？
我要做嘢吖嘛
因為黑色騎士團嘅行動越嚟越活躍啊
乜你唔係技術部㗎咩？
周圍都唔夠人手吖嘛，冇計啦
不過，間唔中都嚟下我度食餐飯啦
嗱嗱，你好寂寞㗎，你今晚得唔得啊？
今晚我得啊
不過真係冇問題，唔怕麻煩到你噉樣喂
老老手啊，做咩啊？
你知唔知啊？
會長佢今日要去相睇啊
知，今日吖嘛？
今日？
你知道點解唔話畀我聽？
話畀你知你咪斬喊囖，咪由得我喊囖
唔使介意喎，因為我都一樣唔知道
噉嘅情況你唔好認得咁天真啊，天真？
你噉都唔明呀？
呢啲咪叫做天真囖
係噉，今晚嗰餐飯我會通知娜娜你
喂，上堂喇喎，我知道喇
我淨係同佢講聲吒嘛
噉我點啊？
你哋都唔理下我
小茜子小姐
今日唔係第二節先開始上堂咩？
好意外𠻺哩？
通常相睇嘅地方都係喺酒店或者餐廳𠺢嘛
冇啊，因為我一早就聽人講過
羅伊德伯爵係一個好特別嘅人嚟啊
特別呀？
你呢個形容都唔錯吖
係啊，因為你竟然噉都肯娶
被魔術術衞家對中立嘅阿什福嘅家嘅人
作為對於我嚟講根本一啲都唔重要
我沖咗茶啊
真係麻煩晒你啊
你哋兩位慢慢傾吖，唔使再傾㗎喇
嘥時間啦，結婚啦，吓？
咁快？
噉好住先
娜娜莉，噘住佢話…
喂
娜娜莉，你而家喺邊啊？
我都唔知道啊，嗰個人叫我唔好亂郁啊
娜娜莉
係我啊，露露
你太大意喇，魯魯修
你以為我已經死咗嗱？
等陣，阿摩
C2而家唔喺度啊
我就係知先至嚟
因為對Gears無效嘅對手好麻煩
C2單嘢我就陣間先同你講
我而家唔送返份大禮畀你
我條氣就點都唔順啊
你成日喺我500米範圍之內啦
講得冇錯
咪試下嚟揾我囖
我只係會畀五個鐘頭你
講明先嗄，呢個係我同你之間嘅遊戲
唔准你揾啲警察嚟做你嘅棋啊
我唔想又好似上次噉畀人開槍射，不過
全球不列顛嘅醫學咁高明
我先執返條命仔啊
係喇，老竇
你用Gears嗰陣，應該叫佢哋開槍
應該叫佢哋殺我先啱吖嘛
因為你嘅天真累到你個妹喇
覺得陷入困境𠻺哩？
覺得好無助𠻹，今次真係大危機啊
等陣啊，件事同娜娜你無關㗎
玩啲噉嘅遊戲，你唔覺得好過份咩？
如果你想利用我嚟令哥哥傷心
我係唔會饒恕你㗎
你哋兩兄妹真係好犀利啊
各位同學，到咗午飯時間喇，鬧交？
雪莉同魯魯修？
係喎，所以啊，會長叫我哋當冇事
由得佢哋扮唔識喎
唔知會長生得成點呢？
唔係呢
我都係擔心雪莉同魯魯修多啲啊
由得佢哋啦
佢哋成日都係噉樣耍花槍㗎啦
係噉你…
真係吖，佢哋嘅事關我咩事喎？
我話佢九成係想對人做啲越軌嘅行為
越軌？
嗱，咪睇露露修頭腦咁好啊
其實佢實戰嗰陣好渣啊，實戰？
佢根本就唔夠經驗
經驗？
嘩，我…
哦，係咪畀唔夠飯佢食啊？
阿失啊，點解你係都要咬我？
喂，老老獸，你究竟對雪莉做過啲咩啊？
冇啊，送份禮物氹返人啦
不過上埋堂先啦，你連下晝都唔返…
唔好意思啊，食飯嗰件事陣間先再傾
阿Sir
你估佢係咪又唐人島跟錢吖嗱？
老老
如果你肯一邊倒鬧一邊揾嘅話
我延長多一個鐘頭畀你又點話？
我心急嘅情緒畀佢睇穿晒
不過點做好呢？
佢讀出我嘅思想
就要喺我500米範圍之內
老老實
嗰張相…
果然冇錯，娜娜莉真係出咗事
你返嚟嗱？
我返嚟喇，等陣啦，好快就煮好飯㗎喇
煮飯？
你出過去買嘢嚟呀？
係咪啊？
唔係啊，我用雪櫃啲嘢整㗎
因為出便啲人仲好似好驚不離癲人噉
你今日有冇諗返起啲乜嘢啊？
好對唔住啊，咩都冇，唔緊要啦
你唔使心急㗎
而且你啲傷仲未好返，順其自然
慢慢就得㗎喇
好喇，煮好喇
唔知道啱唔啱你胃口呢？
究竟係邊個捉走咗娜娜你啊？
唔通係不列顛王室？
唔係
同我哋嘅出身冇關係
只係有個衰人想獨佔某個女仔啫
佢要挾你呀？
係啊
如果佢畀警方盤問
我哋嘅身份可能都會被揭穿
所以，揾得軍隊同警察幫手
係噉冇辦法啦
而家只可以靠我哋自己喇
不過真係唔關你賭錢事，都話咗唔關我
係噉，有咩線索啊？
而家淨係得一張相同埋
知道佢喺附近監視住我
講起上嚟，我聽到佢嗰度有水聲啊
水聲？
循環系統啊，喺地底下面？
不過真係好小可
咩啊？
平時嘅你實會好快諗到㗎
做咩啊？
資料畀人改過
唯有破壞保安系統啦
但係噉做係違反校規㗎喎
陣間整返好佢咪得囖，係噉嘅話
等我嚟整爛佢吖，唔好意思
我已經開咗喇，咁快手𠸏？
你都好熟手喎
因為有部分管理係由學生會負責𠺢嘛
老實
你係咪咁耐以嚟
都係用呢度走出去外便㗎？
係啊，間唔中
點樣啊？
同你之前推測嘅
一樣閉路攝影機連接住機關槍
嗰個系統嘅話
機關槍嘅反應時間大概係0.05秒
噉即係冇辦法由呢度行出去啦
都係返上去諗其他辦法
喂
你真係好粗魯㗎喎
好啦，行啦
嗱嗱你等緊我哋
娜娜莉
係哥哥同豬雀哥哥？
對唔住啊，我哋而家就…
係炸彈？
講得冇錯啊，老老
樹木自己跟埋嚟噉我就唔入你數啦
你哋兩個畀心機喇喎
娜娜莉
我哋會拆咗個炸彈㗎
冇事嘅，你放心啦
我同魯魯修聯手，冇嘢係做唔到嘅
係咪？
係
係鐘擺炸彈
會將令佢不停運作
螺絲管會一直提供能源畀佢
但係如果佢受到外來嘅力量影響
噉炸彈就會即刻爆炸
仲有
我哋最好假設埋嗱嗱你郁親都會爆炸
你估爆炸範圍有幾大？
我諗半徑起碼有500米以上
噉即係話…
阿Mo係喺Gears嘅有效範圍之外
呢個都係陷阱嚟
你知唔知道拆佢嘅方法啊？
大約知𠸏
只要切斷連接引爆炸子嗰條線就得喇
個衰人唔係炸彈專家
所以好易就估到邊啲線係假，但係
我哋都要諗定其他方法
點解？
揾到邊條咪得囖？
要喺咁微細嘅搖擺幅度切斷嗰條線
人類係冇可能做到，我知道喇
等我嚟做啦，唔係講得咁簡單
我哋都好少資料嘅，你謹慎係好事嚟
不過我哋已經冇時間喇，而且
你需要嘅資訊而家就喺你眼前
我話晒都係個軍人嚟
你唔信我嘅能力咩？
洗手間啲廁紙仲未用晒吖
上堂好悶啊，呢啲乜嘢規例嚟㗎？
畢業…前一定要去啲地方打靶嘅
你一定會去打靶㗎
你班細路真係無憂無慮啊
所以我最憎嘅就係學校
佢跟住會整啲咩陷阱嚟害我呢？
阿武應該身處喺
接收監視娜娜莉嗰部攝影機信號嘅地方
估唔到佢竟然返咗嚟學校，正一衰人
雖然我叫咗豬醬冇輕舉妄動
但係我剩低嘅方法就只有…
歡迎你啊，你呢位賊仔同學
你冇帶武器又冇作戰計劃
連炸彈都未郁過
而且仲冇利用黑色騎士團
同埋你頭先嗰個朋友
你有咩唔妥啊，老竇？
我冇打算同你解釋咁多
你應該準備好最後嘅遊戲㗎
我哋做個了斷啦
就用你最擅長嘅嘢
咁悠閒嘅日子，真係好耐都未試過喇
自從嚟咗呢個11區之後
發生咗太多預計之外嘅事
成日都坐喺度做嘢，條腰肥咗啲喎
王姐，乜你噉話人㗎？
王姐
你覺唔覺得呢個花園好似…
瑪利安娜王妃嘅離宮啊？
係啊，的確好似
聽講克洛維斯王兄叫人噉起㗎
真係估唔到佢原來咁鍾意
佢以前仲成日同老老修喺嗰度鬧交
佢哋一定當對方係…
對手
但係老老修實佢咁多
不過，我喺王兄留低嘅畫度
見到有一幅係畫老老修佢哋㗎，係呀？
我哋要盡快平定呢個地區
捉到Zero
如果唔係
就會對唔住克洛維斯
仲有露露修同娜娜莉
因為呢度係佢哋三兄妹離開人世嘅地方
呢一個天秤唔單止係炸彈嘅引爆裝置
亦都係解除裝置
我哋要將食咗對方嘅旗放上去
如果呢條指針完全指晒
過嚟我呢邊就會爆炸
相反完全指向你嗰邊嘅話
炸彈就會解除，即係話，你贏到我嘅話
你個妹就會冇事
你都幾變態㗎喎，唔怪得C2會唔要你
激將法呢招冇用㗎喇
因為你諗緊乜嘢我都睇穿晒
你真係唔可以畀個腦靜低落嚟㗎喎
你心入面經常有個
觀察住自己行動嘅評論家
而且仲有另一個自己好
冷靜噉注視住呢個評論家
你就係個噉嘅人嚟
冇用㗎
無論你點樣諗，最後贏嘅都係我
犀利喎
你竟然同時諗出七個
作戰計劃嚟擾亂我呀？
之不過
只要我將我嘅ear鎖定喺你嘅身上嘅話
我就好容易分得出邊個係你真正嘅計劃喇
連最後嘅計劃都唔成功𠻹
因為你太睇小我喇，你累死你個妹喇
點算好呢？
你冇晒計喇喎
就算想利用其他人
但係一諗起人質係自己個妹就唔敢亂嚟
哎吔，唔好意思啊，唔小心跌咗𠻹
輪到你行喇喎，仲唔快啲手嘅話
你睇下，冇時間㗎喇
你就嚟冇咗個妹㗎喇喎
你諗住行呢步呀？
行呢步真係好咩？
你玩夠喇
唔該你收手啊
喂，我聽唔清楚你講乜喎，你都玩夠喇
求下你幫我嗱嗱你
係我…
係我輸咗啊
真係講得好好啊
終於都畀我聽到你內心深處嘅聲音喇
好開心啊，冇得彈啊
不過唔得喎
而家噉就…
將軍呢？
唔好啊
嗱，羅尼
好喇，睇下係咪炸到成個散晒先
噉𠸏？
點會噉㗎？
唔通係專登嚟我
將注意力集中喺路路收到？
我係不列顛第個軍准尉，舒穆珠將
我懷疑你擾亂治安，而家將你拘捕
珠將
你拆咗我個炸彈？
冇可能
竟然配合到鐘擺嘅速度
老老修一早話咗畀我聽，要切斷邊條線
係我話你聽？
你喺度講咩啊？
係你叫我噉做𠸏？
你仲叫我聽到叫聲之後由窗口撞入嚟𠻹
我叫𠸏？
果然…
真係噉
阿毛
輪到你畀我掌軍
老老實實，唔通你之前…
睇嚟就係喇，我對自己使用激刑
令自己忘記晒之前豬着做嘅事
以為心聲係絕對正確情報嘅你已經輸咗喇
而且
你為咗聽我嘅心聲將
有效範圍鎖定喺我身上
成為咗你嘅失敗原因，冇可能㗎
如果你朋友失敗咗嘅話
你個妹就會死㗎，講得冇錯
所以呢個係唔相信珠璣就魔能實行嘅作戰
小茜子小姐，而家OK喇，係
麻煩你喇
小茜子小姐？
而家已經冇事㗎喇
你以為噉樣就贏到我嗱？
停手，放開我啊，你呢個殺父兇手
你七年前殺死咗自己嘅親生爸爸啊
你認為阻止提倡擴節到底嘅
爸爸戰爭就會結束咩？
簡直係細路仔諗法
你其實只係一個殺人兇手咋
唔係
當時我只不過係…
冇畀人知道真係好喇嗬？
全靠你身邊啲大人講大話幫你冚住咋
噉即係話
宣木手上諗住以自殺嚟勸解軍人呢件事？
係大話嚟，一切都係大話
大話？
我當時冇辦法，如果我唔噉做嘅話
日本就會…
事到如今你仲想狡辯呀？
你呢個成日想死嘅人
你話你想救人呀？
其實係想自己個心得到救贖咋啩
你想以自己嘅死嚟贖罪
所以你經常逼自己陷入生死邊緣
你嘅善意只不過係自我滿足嚟啫
你只係個想受到懲罰向人詐饒嘅細路
收聲，唔准再講嘢
今次廢喇
咪走
我鍾意過你，阿毛
阿毛
你喺C嘅世界先
喺嗰度等我
我真係…
模造句，掛けら
一つ一つ繋ぎ合わせて，描いてゆく
あなたがくれた出会いとは
モザイク、欠片、
鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと思えば思うほど振り返ればそこにあるスタートライン
まだ進んじゃいない
もう一度夢を拾い集め
我係個傻佬
結局，貓與契約的嘢我係聽唔到
所以對須佐
為何在再會時…
氣質唔同，從前，我係想對伊人好
喺嗰時，我哋對面再見